https://chatgpt.com/share/68da95c3-afd8-800b-ae4d-56e69edfc7f3
https://chatgpt.com/share/6839bd4f-d27c-800b-b22f-8540eaef0190 

https://chatgpt.com/s/t_68f45b3812e881919ad39529b31dfad8

https://chatgpt.com/s/t_68f79faa6bfc8191852d19b4867e4b6b

https://chatgpt.com/s/t_68f79faa6bfc8191852d19b4867e4b6b

現在開発している画像システムのソフトウェアがリリース可能かの判断を報告書にまとめるのを手伝ってください。判断が必要なのは、Linuxが管理するSSDに撮像した画像を全数保存する機能です。　リリースに対する懸念は、SSDへの保存が、著しく遅くなるという問題があることです。　また、画像を保存する際に使用するLinuxのエンコーダの圧縮率の設定を変更すると落ちる、という問題があります。　別の問題で、Linuxで動作させているブラウザと併用すると、出力する速度性能が低下することがありますが、これは許容範囲と考えています。これらをまとめて報告書として書いてください
あなた:
リリース判断に、蓄積した画像を定期的に削除する機能が最近まで不具合があり、つい最近修正したばかりで、まだ安定動作させられた実績が少ないことも、懸念点として追加してください
あなた:
開発チーム向けに書いてください。　表形式でまとめて書いてください
あなた:
現状評価に、リセットや設定切替との競合時の動作について、現状問題は見つかっておらず懸念は少ないことを追記してください

ChatGPT の回答は必ずしも正しいとは限りません。重要な情報は確認するようにしてください。